大家好，埃琳娜（Elena），今天我要打包上大学的书包，
真的很吓人，因为尽管我已经在寄宿学校待了两个
多年我仍然不知道如何打包，因为我只是在捡东西
很重要/不重要，因为我的包装理念是
从字面上看，如果您不需要它，您仍然可以打包它，因为您可能需要
在某个时候您还无法预见，并且您知道那不是很好
您的行李重量有限制，所以我要做的是
我要把我所有的东西都放下来看一看，然后我将尝试
你知道选择真正重要的东西，然后把其他东西留在这里，我
有两个手提箱可以装满，所以实际上很多，然后是我妈妈的
还来拜访我，所以我也可以在她的手提箱里放一些东西。
也要带随身行李和我的手，所以我仍然可以放一些
里面的东西，但它不能很重，所以我想我要放一个
枕头在那里，因为我真的很想给我们带来一个枕头，是的，
浪费空间，但如果是的话，是的，如果你们想看到我打包
大学，可能没有设法把所有东西都放在我的手提箱里继续观察
[音乐]
好的，这是我到目前为止积累的，您可以看到它就像我一样
真的很喜欢包装，就像我绝对需要把东西拿出来
认为这是最糟糕的情况，因为我想穿很多毛衣
带上，我不认为我会全部需要它们，但我只是怕冷
是的，那样的话我真的很担心，因为我住在香港
过去两年的香港，但是的，我绝对必须摆脱一些东西
现在有很多装饰物和
这些东西很多都没有包装，因为我会像打包一样打包
显然我会把这棵树上的所有东西都拿走，我显然不是
像我要带他的东西一样带玻璃，尽管如此
是的，但我想我实际上将开始在行李箱中放东西
首先，我要把这堆东西留到最后，因为然后我要看看
我还有很多空间，很显然我还缺少一些东西
化妆，我的梳子和其他东西，所以我只能在离开的时候把它放进去
是的，但这就是现在的样子，老实说，我有点
吓坏了，因为我不知道如何拿起我的手提箱
你
[音乐]
好吧，我刚到剑桥，是9月22日，我是
打算在26号进入大学，所以我还有几天的时间
你能知道收集我所有无法带走的东西吗，因为我有一个
国际学生，所以我要读一些非常基础的东西，例如我不打赌
奶酪和类似的东西在接下来的几天里，但现在我最大的
优先考虑吃东西，因为大约四分之一到四分之一，我仍然
没吃午饭，我真的好饿，所以我刚刚拉了
在Google地图上，就像我刚刚意识到附近有免费的超级市场一样
酒店，是的，我想我会很轻松地得到一些食物，所以这个计划正确
现在只是要吃些食物，然后回到这里，为
我要去哪里买所有想买的东西，我想我只会
停止购买明天甚至是后天之类的东西，因为
明天星期天，因为现在没有保存，我只是想放松一下，我真的
旅途很累，是的，我们要去看，但是是的，我真的需要
弄清楚我要去哪里买所有这些东西，因为我正在考虑服用
一趟去伦敦的火车去买东西，但是我不知道是否
那将是必要的，所以我确实需要进行一些研究，或者我也需要
去做一些我做的功课，因为他们没有给我
完成它，但它起来太多了，我想我可以相对完成它
很快，所以是的，让我们看看那是怎么回事
现在让我们拿些食物[音乐]
是的，我们终于得到了一些食物，所以我现在就加入其中，因为我超级饿，然后
我要弄清楚周二的一切，现在就像现在的中午12点
我早上已经做了一点工作
所以是的，我的暑期作业做得还不错，但我也有很多
其他需要做的事情不像其他任何事情一样巨大，但是我只是
需要完成所有这些小事情，所以今天我要经历我的
待办事项清单，然后我希望我能在一天结束前完成它，所以
那明天我实际上可以乘火车去，也许我会去伦敦
并在那里买我的东西，但是是的，我仍然没有对哪里进行研究
买东西，因为昨天吃完饭我就像对自己说的很好
要睡个很短的午觉，然后我像三个小睡一样
几个小时左右，然后我吃了晚饭，我就像哦，好吧，我要去
现在睡觉我觉得我真的很累，我觉得很好，因为
老实说，就像我就像你知道携带两个大箱子一样，
我的凯文（Kevin）行李箱和我的手提包，就像你知道的，我觉得我有点累
很好，是的，但这意味着我今天必须赶上一些事情，
然后是的，明天我要去买我所有的东西，所以现在让我们做些工作
因为我给自己喝了些茶，因为我以为我的天哪，他是个好主意
因为太冷了，就像我以为我认为是12度左右
就像是12度，这真的很酷，我认为它并没有停止
自从我来到这里以来一直在下雨，就像我真的被那么多着迷
可能会下雨一天，因为它似乎并没有停止，所以我们要
看看也许明天我有机会让你知道去某个地方而不会
湿透了，但是表现不错，我将开始工作，希望我的团队能够
终于开始变凉了，所以我实际上可以喝它而不会燃烧我的
舌头哦，是的，让我们做吧
[音乐]
所以我今天去伦敦，这就是我得到的一切，就像我没有得到的一样
像大东西一样的东西，我可以让你知道一些基本的东西，例如
餐具，然后是一些盘子和类似的东西，因为我真的很需要
还有一些衣架，就像超级超级宝贝一样
嗯，但我意识到我实际上忘了买一个洗衣篮，所以那不是
聪明，所以我现在要上网，我要检查是否可以
订购它，因为我真的不想回去，你知道该付钱了吗
只是为了得到一个洗衣篮，但是除了忘记买衣服，是的
篮子很好，我真的没有买任何装饰品和东西，因为我想要
我买东西之前先去看房间，我想我可能可以
我从亚马逊购买了这个产品，我真的希望它可以在我所使用的任何地方工作
只是要去坐火车，然后回到伦敦的宜家，买所有的东西，
好吧，也许我可以订购它，我不确定他们是否运送框架和东西
因为我真的很喜欢张贴照片和所有东西，我知道他们
通常不会在德国运送它们，所以我不知道这是否可行，但我们会看到
关于这个，但是是的，制定了计划，所以明天我可能会离开，你知道
看起来有点剑桥，因为我根本没看过大学
到目前为止，是的，就像走了一小会儿一样，这将是很棒的。
看到一些大学的，也许看到我的
自己的大学也很棒，是的，然后我得到了一个背包，我真的
去尝试把我旁边的整个宜家提包放进我的两个书包中
手提箱，我不知道该如何去做以及如何携带
第二天我所有的东西都上大学了，但我要弄清楚
以某种方式，是的，就像我需要为此制定一个计划，然后我要去
现在在互联网上，您知道如何订购洗衣篮，因为
重要的是，明天就是你了
知道很多包装，可能要去剑桥大学，你知道
看看我未来三年的住所，因为老实说我很友善
想知道，是的，然后我要在第二天搬家，我
要带你们一起入住
[音乐]华丽，我像以前一样大
一个房间里有一个角落已经有两年了，这真是太神奇了哦，我的天哪
真不敢相信，就像我没想到有这么大的房间，老实说，就像我
现在好开心，好吧，您已经看到了这一点，但是您
还没看到这个还行，所以我在看一根线，这是我的坏处
是的，那么没有人建议先生。室友的房间我们可以闭嘴
因为它有，然后我们去他是一个超小的厨房，但是就像我们一样
有一个厨房哦，天哪，我们有一台冰箱，我简直不敢相信，这是
太神奇了，然后我们就像普通的洗手间一样，他没有淋浴
就像我一样好，我简直不敢相信我来到了我的宿舍，我是如此
为我的宿舍感到高兴，但现在我必须去拿另一个手提箱，因为我离开了
它在搬运工小屋，因为它太重了，所以我要去拿它，然后
我们要开始包装
[音乐]
好吧，所以我的室友到了，我真的很好/因为她帮助我
我所有的东西都寄给包裹了，因为我已经把所有的书都寄给了我，
我不知道怎么会在一年之内读完很多书，只是因为
我们的条件太短了，我知道这看起来很多，但是是的，我要
待会儿把他们打开包装，嗯，是的，现在我的房间只是一个
一团糟，就像现在我在这里拥有所有这些通行证，谢谢你
是的，这就是现在的样子，我的拆包进度
您可以称之为进展，但现在是11点，我要退出
与您见面并请国际新生品尝午餐，是的
然后我要完成对嘿家伙的包装，所以是第二天，因为我忘了
昨天拍电影是因为我和我认识的来自新西兰的女孩一起出去玩
你知道我们只是聊天，然后我们去看医生并获得了注册
这真的很重要，我们已经做到了，那就太好了
因为我真的很害怕，你知道台词会很长
在新生的一周里，他唯一的国际球员到现在为止
您确定无需等待，而且知道超快，这很棒，而且
是的，我妈妈今天实际上来了，真是太好了，因为她来拜访了
她带来了我的一些东西，所以现在我喜欢一切，我想我
房间现在看起来好像还没有完成，就像我真的需要你
知道修复它，就像真正完成它一样，但是我已经打开了所有包装，
我为此感到非常自豪，因为我的意思是我来这里不到48小时
而且所有东西都没有包装，所以我为那件事我感到非常自豪
你们喜欢快速看一眼哦，我的房间现在是什么样子，所以我们在这里
太糟糕了，我已经自己带了枕头，妈妈带了粉红色的毯子。
因为我真的很想拥有它，因为我的房间太冷了
现在，因为某种原因，这里的热链不起作用，我将其设为5，但这是
超级冷，我不知道我感觉窗户没有关好
不知道，因为它在这里太冷了，就像一棵比树还冷的树
在外面，是的，我要问客房服务，然后
在这里，我就像我所有的科目一样，我
只是将各种不同原因的书放在这里，是的，就像
一些便条纸和东西，我真的很喜欢我清理这个篮子，因为
太乱了，我要问客房部他们是否愿意
让我坐下椅子，因为我真的不想要椅子，因为你不能
就像打开我的衣柜一样，因为这里的椅子很好，但是我想
保持高脚椅，这就是我现在的桌子
是的，所以你看到它还是很空的，但是我只是拿了一个
这些是我从宜家买来的篮子，把所有的电缆东西都放在这里
我认为这真的很好，因为您知道然后您看不到太多，因为我
当您看到所有电缆时不喜欢它，是的，这就是我的房间
现在看来，如果你们一旦完成就赢得了一场全室游览，那就让
我知道，自从我正式定居以来，我就可以拍摄一部影片了，我去过这里
几个小时了，我以为我会在这里结束这个vlog，是的，请记住
这是我的第一个vlog，希望大家喜欢
是的，如果您有任何问题，请随时在评论中删除它们，或者
给我发送消息，链接到我博客中的“上下文”部分
下面的信息框非常感谢你们收看再见